字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤
色絲巾為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅料我對她不
可講出半點蘋果圓碑探探線太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不
有美長被端倪但是別人不可天空淚高飛
黃蜂
新春思鄉病
祝大家新年快樂
唔知蜂幾多錢呢？
掃起佢先喇
離市又逗得少啊
想睇電視節目又冇聊啊，又見唔到光一同啊
過新年真係好悶啊，悶死人啊
你好煩啊
係吖嘛，東仔啊，你喺度做緊咩啊？
冇乜嘢啊，係暴力歌聲過
新年嘅例行公事啊
例行公事？
是啊，新年係布林يع識個個會做㗎
啼啼…呢6x3…
既新年被市不甘請了
新年被市不甘請？
係啊，讓juegos提幾個節
通常之後夾立自己力爭相
largest さсразу自句嚟架
咩話？
噉咪同地裏人一樣？
系咩？
你唔市不喱，我也逼不噎你
我試喇，反之，第二款都唔啲好做
果ㄋ associate喇
嚟啦，那蛋鴨， Wo等侖等恆一陣
是誰打來找我呢？
唔通是光陰屠牛找我？
又好凍啊…
新年快樂啊，是誰呀？
你好嘛？
是黑羽，景子啊
我沒猜到啊
果輪同學啊，你果然在家啊
不過你現在還在夏威夷過新年啊
在夏威夷呀？
你那邊凍不凍呢？
夏威夷這裏嘅天氣好亂啊
在這裏過年真是一流…
那你找我有什麼事呀？
因為我知道你新年一定沒卡，好悶嘅喇
所以想跟你分享一下夏威夷之樂
噉樣而已嘛
有什麼好玩呀？
這麼看不起人
其實過新年一定要在自己家過
才是最開心嘅嘛
對啊，那你快啲跟我一起寫新年詩筆吧
對啊，寫什麼字好呢？
當然是那幾句啦
想也不用想嘛，我説是想寫
跟光陰同岸筆寫得順順利利喇
果藍電話啊
又來了，那個黑羽景子真是煩嘅
比你還要煩
對啊
好玩啊
聽完了嘛？
快啲寫你那幾個字吧
又不是説這個時候啊
你知不知道那個電話是誰打給我嘅？
是光陰同岸嘅
他叫我去神社拜神
穿什麼衣服好呢？
對啊，新年就應該穿和服去嘅
媽咪啊，我穿和服去哪裏呀？
不理我
想不到可以跟光陰同岸一起過新年
今年…
祝你新年快樂啊
果藍，你穿了和服出嚟啊
好唔好看呀？
相當之好看啊
好靚啊
新年快樂啊
新年快樂，果藍
真是，還有啊，拍幕啊
你幹什麼啊，樣子這麼難看啊
原來你們都一齊來啊
好齊人啊
想不到我一場歡喜一場紅啊
什麼人呀？
她就係…
祈求賜福給我
其實我所求嘅只不過是很小…嘅東西，我要錢
給我一堆錢啊
近藤教練也來了？
原來是你們啊，你們也是拜神呀？
教練啊，你不是回鄉過新年嘛？
有時候做人，往往會有很多波折啊
很多波折？
我為了要買嬌嘅女俠系列商品
用光了那啲花紅啊
連回鄉嘅女廢都沒有了
教練啊
那我先帶她回國園吧，好唔好呀？
噉樣也好啊
希望今年，跟光一同學發展得順順利利
光一啊，你祈求什麼呀？
還要問啊，當然希望能夠
多一點見到寶妮啦
那我改口啊，現在祈求光一同學
喜歡果林多過喜歡寶妮啊
這個才是我嘅新年願望啊
我們現在去哪兒呢？
找個地方吃個飯吧
可是我沒錢啊
不過今天沒什麼店舖會開門嘅啊
那倒是，通常今天嘅食店都會休息嘅喇
謝謝你嘅幫助啊
是南山老師啊
是你們啊，你們一起來神社拜神啊
是啊，老師，那你現在又在幹什麼呀？
我買眼罩嘛
不是吧，新年流流捱嘅這種雜食
你也挺淒涼嘅啊
人人教練啊，你不是説要回鄉下過年嘛？
是啊，南山老師
你為什麼不回鄉下和父母一起過年呀？
我不回去是有原因嘅，我一回到鄉下
父母和親戚都會問我什麼時候結婚嘅了
是啊，那有多慘啊
真是很可憐啊
那是啊，好消息啊
我媽咪説請大家來我家
開個新年舞會啊
好嘢啊
是啊，要盡情狂歡啊
真是
果臨，你們真是好嘢
好嘢啊
怎麼好意思啊，還要招呼我呢
何必客氣啊，這麼高興嘅日子
當然要人多一點才好玩嘅嘛
是啊，而且有人一見到蔡蔡子老師在這裏
就會好開心嘅喇
説過新年，真是好嘢喇
蔡老師，喝一杯好唔好啊
好，好就好，但我怕會很失儀啊
怕甚麼啊，是新年嘛
這倒是啊，喝一點吧
各位，火鍋準備好喇
這麼多料啊，我不客氣了
慢着啊，別這麼心急啊
那條魚肉還沒熟啊
説到火鍋呢
我近藤就最講究嘅喇
近藤教練，原來是食家來嘅啊
教練啊，噉樣就要你教我們怎麼吃喇
包在我身上喇
麻煩你了啊
吃吧
沒想到那一同學會來我家嘅啊
一定是我拜神嘅時候，夠了誠心喇
沒錯啊，寶妮才是最威風嘅啊
甚麼你也是咁樣想嘅啊
是同道中人來嘅啊
我改口喇，上天有意作弄我啊
果林同學是一個好心腸
又樂於助人嘅學生來嘅啊
在班裏面呢，跟個個都好談得來嘅啊
南山老師啊，多謝你這麼讚賞他啊
只不過整天上學都遲到
上課又不留心聽書啊
成績差，是他嘅缺點來嘅，要改過啊
這陣子我都知道，他很失魂嘅啊
今早聽電話嘅時候，又不小心摔倒了啊
媽咪啊，別噉樣喇
這啲事都説出嚟嘅啊
説喇，別怕甚麼啊
媽咪啊，你醉了啊
媽咪哪有醉啊
好啦，現在是加房嘅時間啊
果林啊，你嘅房間在哪裏呀？
慢點啊，老師啊
哎吔
老師啊，你又開始有點亂性喇
什麼啊，果林啊
裏面又不是有什麼不見得人嘅東西啊
那就沒有喇
怎麼會有呀？
我家裏有隻豬呢？
為甚麼？
為甚麼會噉樣？
果林嘅房間裏面居然會有隻小豬呢？
讓你們見到就沒辦法喇
沒錯喇，郭芬果林就係大家熟悉嘅
…
哎吔，怎麼辦呀？
果林啊，你嘅房間到底有甚麼？
這裏有甚麼秘密呢？
既然沒有，那就行了
好啦，我們去果林嘅房間繼續開大食會
好啊
果林同學嘅房間裏面有火鍋可以吃嘛？
説真嘅，我從來沒進過女生嘅房間嘅
你也是吧，光日？
還沒有啊
進去啦
去啦
你都知道你唔好進我嘅房間啊
果林啊，別怕啊
難得有這麼多人去參觀你嘅房間啊
快啲啊
有甚麼好參觀呀？
坐坐吧，老師啊
只要了解學生嘅一切
才可以進行到真正嘅教育嘅
好啦，南山老師，我也要去看看
那就好啦，我們一於共同邁進
開拓教育嘅光輝道路喇
你們別開玩笑喇
得我啊
你做甚麼啊，果林？
你們唔好進去啊，不可以進我房間嘅
果林嘅房間裏面是不是真嘅有啲
東西是不可以讓我們看嘅？
我現在才知道果林是有啲東西瞞着我們嘅
我做媽媽嘅真嘅沒用了
喂，説吧
但是，別這麼説啊
哪裏有火鍋呀？
火鍋在哪裏，在哪裏呀？
不覺得正面呀？
何冇其事
其實房間沒甚麼特別嘅
怎會不肯讓人看呢？
爸爸？
果林她是我們嘅女兒，要相信她
想不到果林嘅房間也挺有趣嘅，吧？
唔見火鍋㗎…火鍋喺邊啊？
位吖？
火鍋喺邊啊？
董仔等我呢？
噉久哋唔好噉啦
火鍋就喺樓下啫…來喇，我哋落去樓
走喇，落返去啦，係喇
東仔啊，你到左邊啊？
激氣啊，既然唔喺度就早啲出聲喇
噉
冇意思㗎…
唔係為果哋留低㗎，只係為咗修練自己
你做乜嘢啊？
對唔住啊，貓仔
我今日冇心情同你玩啊
好啦，等我扮嬌嘅女俠啦
愛而正義嘅戰士，嬌嘅女俠
又要出動喎
古龍妹，乜嘢啊？
你啊，冇人叫你自己走
可能完全都冇救我嘅意思嘅
好啦，我以後都唔會再求你啊
我要自己一個堅強噉生活
走先喇
今日我就喺呢度過夜喇
係頭先嘅豬仔嚟喎
又會有啲噉怪嘅豬𠸏？
肥啲啲都幾得意啊
我知喇，係一隻流浪豬嚟嘅
好啦，今日個晏晝食紅燒乳豬啊
真係好主意啊，過嚟應該食返渣紫羊
你哋兩個快啲揾啲柴嚟
係
果然夠晒生猛啊，你唔使心急啊
一陣間你就會成為上等嘅美食啊
你別走啊
你別走啊，別走啊
快啲截住佢啊
係
不義良你
而知嘛，如果人到八段
風手到九段，算盤三級個超級少年你啊
你居然敢同我作對？
你又次嚟
由你嚟扮嬌嘅女俠，蔡蔡子老師好嘛？
你隻手骯髒辣太
別掂我個蔡蔡子老師啊
加油啊，近藤教練
南山老師都要加油啊
唔好啊…
幫我近藤教練先喇
比布…我行啦，一陣先喇
做咩啊？
你又忍唔住要去廁所啊
今次又搞乜鬼嘢呀？
係龍捲五郎？
閉喇
黃金村變真
闔麗，見到咗呢度神奇嘅呢？
1003250
幹乜事呀？
1004350
噉光𠸏？
1007510
寶妮啊
1008530
係寶妮啊
1009870
近嚟啊
1012070
見到喇
1013230
近埋啊
1014070
睇下啦，快啲啦
1015730
去啦
1057350
好凍啊
1058270
對面好凍啊
1058490
對唔住，因為我爸爸媽媽有一陣温泉
所以這幾天來都沒吃過好
1063010
東西，所以我就…是嘛？
1064770
那好吧，來我們那邊吧
我請你們吃一頓飯吧
1067710
真嘅嘛？
1068710
好啊
1069690
不如叫寶妮來，好唔好？
1072150
好啊，絕對歡迎
1073730
寶妮，你也來吧
1078030
請寶妮
1079990
寶寶，我要送這隻小豬回家了，我先走了
1084430
寶寶，再見
1086170
再見，寶妮
1088090
寶寶，你為甚麼要噉樣做？
1090490
此強力又算是甚麼英雄好漢？
1092650
還有，一聲不響就跑了出嚟
以後自己嘅事還要自己解決
1097150
知不知道？
1098190
寶寶，你有沒有聽我説過？
1100610
我嘅事不用你管
1102630
寶寶，你別走，寶寶
1106150
氣死我了
1109690
氣死我了，這個寶寶總是包我嘅脖子
1115370
為甚麼把東西放在路上？
1117210
想在我那裏跌死人嘛？
1121190
對了，這次糟了
剛才我答應了和東仔試筆，我結果也沒做到
1129310
東仔
1145300
真傻，他又怎會在這裏？
1148180
爸爸，我要夾球
1150000
好，開心嘛？
1151860
開心
1153820
也是嘅，東仔在地球冇親冇故會很悶嘅
1158860
我是他嘅朋友，我應該多照顧他才對
1164800
東仔，你在哪兒？
1171150
謝謝你們嘅招呼
1172850
以後再來玩，我們再請寶寶來吃東西
1175730
好，遲一點吧
1177750
那次他去了哪裏？
1179510
剛才好像已經不見了他了
1181990
他沒甚麼事，你不用這麼擔心他
1185410
那次新年樓樓教都要去廁所，你真可憐
1188991
好，我們告辭了
1193010
再來玩吧
1194380
謝謝你，伯母
1196450
走了，再見
1199090
再見
1204150
你回來了，怎麼這麼晚？
1208330
東仔，你知不知道我多擔心你？
1214080
我還以為這輩子都不會再見到你，東仔
1218800
可能我多謝你
1221060
不過我以後都不會再匿在垃圾桶裏
1224560
你看懂了？
1226860
那你幹嘛，不早點出嚟？
1229240
唐喜禮
1236180
這麼久了，原來你還是這麼不成熟
1239760
我…我父親大人
1242280
因為新年嘅興奮，教我患上思鄉病
1244880
讓我為你放鬆到晚晚失眠了
1246800
思鄉病？
1248780
也是，本來新年是家人免罪嘅日子
1251900
我知道你只顧着家裏
1253460
但是新年報你歌聲黃紫煙，堅持嘅才是
1257140
父親大人
1258780
原來你是這麼顧着家裏嘅人
1261980
哪有？
1263200
郭輝，果林
1263920
我是
1265140
是你嘅行動，令我兒子沒臉這麼做傻事
1273110
剛好現在又是新年
1275390
我送你一顆珍珠，當作是利是給你押折
1279590
祝你新年快樂，明天再見
1282690
真棒，珍珠，利是
1289970
全靠你才收到這顆珍珠，快啲謝謝我
1303200
對了，謝謝你
1305270
試香嘅小豬
1307040
你唔好説
1308650
我沒有説錯，你是試香嘅小豬
1312470
我沒有試香
1360700
冇限嘅星星，只有一顆
1369540
像是在相遇，只要你不
1387040
見
1419080
阿蘭西亞馬先生怎麼了？
1420800
你好緊張啊
1423520
要向七個先生告白愛嘛？
1426580
阿
1430150
蘭西亞馬先生，讓我去送你一顆珍珠
1434390
字幕由Amara
1435311
org社群提供